Il est important de noter que la matière a beaucoup évoluée au cours des dernières années.
Les attendus dans les anciens examens sont donc forcément différents par rapport aux derniers examens.

Les sujets de 2019 ont été réalisés par M. Alin (et sont très différents des suivants).
Il n'y a pas de corrigés.

En 2020/2021, à cause du COVID, le DST a eu lieu sous Moodle sous la forme d'un QCM.
La plupart des questions sont accessibles dans les QCM d'entraînement des CM.

Tous les examens de deuxième session (EET) n'ont pas de corrigés, mais sont très proches en contenu des DST.